Arthur Openheimer Vilela nº 6 
     -Função: Criar e desenvolver o sketch dos personagens e dos cenários.

Francisco Gabriel Carvalho Silverio nº 13
     -Função: Desenvolver as artes dos personagens e cenários.

João Victor Godoy da Silva nº 19
     -Função: Desenvolver e escrever os códigos do jogo.

Lucas de Souza Magalhães nº 27
     -Função: Desenvolver e escrever os códigos do jogo.

Pedro Moreira Carneiro nº 32
     -Função: Criar e desenvolver a história do mundo e dos personagens.

Pedro Rosa dos Santos nº 33
     -Função: Escrever e organizar a documentação do projeto.
 
Vinícius Telles e Silva nº 39
     -Função: Criar, escolher e desenvolver as músicas usadas no jogo.